=== Allgemein ===
Klasse! Versuch es direkt noch einmal.
Ja, super!
Das hast du super gemacht!
Hallo du! Willkommen zurück zu Lumi. Mach direkt da weiter, wo wir aufgehört haben, oder versuche etwas Neues!

=== Zahlen entdecken ===
Zahlen entdecken. Wie geht das?
Du siehst Objekte auf dem Bildschirm – tippe sie nacheinander an und zähle laut mit! So lernst du die Zahlen 1 bis 10 kennen.
eins
zwei
drei
vier
fünf
sechs
sieben
acht
neun
zehn

=== ABC-Abenteuer ===
ABC-Abenteuer
Wie geht das?
Ein Buchstabe erscheint groß auf dem Bildschirm – lerne etwas über ihn! Tippe dann auf das Bild, dessen Wort mit diesem Buchstaben beginnt.
Welches Wort beginnt mit A?
Welches Wort beginnt mit B?
Welches Wort beginnt mit D?
Welches Wort beginnt mit E?
Welches Wort beginnt mit F?
Welches Wort beginnt mit G?
Welches Wort beginnt mit H?
Welches Wort beginnt mit I?
Welches Wort beginnt mit J?
Welches Wort beginnt mit K?
Welches Wort beginnt mit L?
Welches Wort beginnt mit M?
Welches Wort beginnt mit N?
Welches Wort beginnt mit O?
Welches Wort beginnt mit P?
Welches Wort beginnt mit R?
Welches Wort beginnt mit S?
Welches Wort beginnt mit T?
Welches Wort beginnt mit U?
Welches Wort beginnt mit V?
Welches Wort beginnt mit W?
Welches Wort beginnt mit Z?
A ist der 1. Buchstabe des Alphabets – und ein Vokal.
B ist der 2. Buchstabe des Alphabets.
C ist der 3. Buchstabe des Alphabets.
D ist der 4. Buchstabe – nach C kommt D.
E ist der 5. Buchstabe des Alphabets – und ein Vokal.
F ist der 6. Buchstabe.
G ist der 7. Buchstabe des Alphabets.
H ist der 8. Buchstabe. H haucht ganz leise.
I ist der 9. Buchstabe des Alphabets – und ein Vokal.
J ist der 10. Buchstabe des Alphabets.
K ist der 11. Buchstabe des Alphabets.
L ist der 12. Buchstabe.
M ist der 13. Buchstabe. M klingt wie ein Summen.
N ist der 14. Buchstabe des Alphabets.
O ist der 15. Buchstabe des Alphabets – und ein Vokal.
P ist der 16. Buchstabe des Alphabets.
Q ist der 17. Buchstabe des Alphabets.
R ist der 18. Buchstabe. R kann man rollen lassen.
S ist der 19. Buchstabe. S zischt wie eine Schlange.
T ist der 20. Buchstabe des Alphabets.
U ist der 21. Buchstabe des Alphabets – und ein Vokal.
V ist der 22. Buchstabe. V klingt ähnlich wie F.
W ist der 23. Buchstabe des Alphabets.
Z ist der 26. und letzte Buchstabe des Alphabets.
Apfel
Affe
Auto
Blume
Biene
Ballon
Dino
Drache
Dose
Ei
Elefant
Ente
Fisch
Frosch
Fuchs
Giraffe
Geist
Geschenk
Hund
Hase
Haus
Igel
Insel
Insekt
Jaguar
Jacke
Joghurt
Katze
König
Koala
Löwe
Lampe
Lama
Maus
Mond
Musik
Nase
Nuss
Nest
Ohr
Orange
Oktopus
Pinguin
Pilz
Pferd
Rakete
Roboter
Rose
Sonne
Stern
Schnecke
Tiger
Traktor
Trommel
Uhr
Uhu
Ufo
Vogel
Vulkan
Vase
Wolf
Wolke
Wal
Zebra
Zahn
Zug

=== Gefühlswelt ===
Gefühlswelt
Wie geht das?
Lumi erlebt etwas! Lies die Situation und denke nach: Wie fühlt sich Lumi dabei wohl? Tippe auf das passende Gefühl!
Wie fühlt sich Lumi wohl?
Genau richtig!
Lumi war: Glücklich!
Lumi war: Traurig!
Lumi war: Wütend!
Lumi war: Ängstlich!
Lumi war: Aufgeregt!
Lumi war: Müde!
Lumi war: Verlegen!
Lumi war: Dankbar!
Lumi war: Überrascht!
Lumi war: Stolz!
Lumi war: Gelangweilt!
Lumi war: Eifersüchtig!
Lumi war: Neugierig!
Lumi bekommt ein riesiges Geschenk!
Wenn wir etwas toll finden, fühlen wir uns glücklich!
Lumi gewinnt beim Wettrennen gegen alle anderen!
Wenn wir etwas Tolles schaffen, werden wir ganz glücklich!
Lumi trifft nach langer Zeit den besten Freund wieder!
Freunde wiederzusehen macht uns glücklich!
Lumi darf heute so lange aufbleiben wie er möchte!
Unerwartete Freuden machen uns glücklich!
Lumis Lieblings-Eis fällt auf den Boden.
Wenn etwas schiefgeht, das uns wichtig ist, fühlen wir uns traurig.
Lumis bester Freund zieht in eine andere Stadt.
Menschen zu vermissen macht uns traurig.
Das Lieblingsspielzeug von Lumi ist kaputt gegangen.
Wenn wir etwas Liebgewonnenes verlieren, werden wir traurig.
Es regnet und Lumi kann draußen nicht spielen.
Enttäuschungen können uns traurig machen.
Ein Kind nimmt Lumi einfach das Spielzeug weg!
Wenn wir uns ungerecht behandelt fühlen, werden wir wütend.
Jemand hat die Zeichnung von Lumi zerrissen!
Wenn etwas Wichtiges kaputt gemacht wird, macht uns das wütend.
Lumi steht in der Reihe und jemand drängelt sich vor!
Unfairheit macht uns wütend.
Lumi hört mitten in der Nacht ein lautes Geräusch!
Wenn wir etwas nicht kennen und es unerwartet kommt, werden wir ängstlich.
Lumi soll alleine auf der großen Bühne auftreten.
Vor einem großen Auftritt haben viele Menschen Angst.
Lumi sieht eine riesige Spinne im Zimmer!
Dinge die uns erschrecken machen uns ängstlich.
Morgen ist Lumis mega Geburtstagsparty!
Wenn wir uns auf etwas Tolles freuen, sind wir aufgeregt!
Lumi fährt heute zum ersten Mal in den Freizeitpark!
Etwas zum ersten Mal erleben macht uns ganz aufgeregt!
Lumi darf mit Papa zusammen ein Modell bauen!
Mit jemandem etwas Tolles tun dürfen macht uns aufgeregt!
Es ist 21 Uhr und Lumi hatte einen langen spielreichen Tag.
Nach einem langen Tag braucht unser Körper Erholung – dann sind wir müde.
